គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១៧=
(Wanbao Tower សូមស្វាគមន៍)
មែនហើយ
អ្នកមកយកថ្នាំដោយខ្លួនឯង?
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនវាបាន។
អ្នកស្រី លីន បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក។
អ្នកនាងលីន?
តើ​វា​ពិត​ជា​ការ​ណែនាំ​របស់​នាង​លីន​មែន​ឬ?
ឬអ្នកចង់មកដោយខ្លួនឯង។
ជជែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
និង​បញ្ចេញ​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លះ?
លីន លីង
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជាប់​រហូត​នេះ។
ជួយខ្ញុំវិភាគរឿងនេះ។
តើខ្ញុំមិនគួរ
មាននាមត្រកូល Lv?
ខ្ញុំគួរតែដាក់ឈ្មោះថា 'Pin'។
សម្រាប់មាត់បន្ថែមរបស់តួអង្គ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
'ខ្ទាស់' សម្រាប់ 'រសជាតិ' ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរទទួលទាន
អ្នកកាន់តែស្រេកឃ្លានខ្ញុំ
អ្នកកាន់តែកោតសរសើរខ្ញុំ។
ចូលចិត្តតៅហ៊ូ ទុរេន
ឬគុយទាវទន្លេ?
បិទគ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអាហារដែលញៀន។
ពេលជាប់ហើយ អ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ។
ខ្ញុំដូចជាឱសថបុរាណ។
វាកាន់តែញ៉ាំយូរ
វាកាន់តែមានថាមពល។
ហើយ​វា​ញ៉ាំ​យូរ​ជាង​នេះ
រសជាតិ​កាន់តែ​សម្បូរបែប​។
ពិនិត្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានរសជាតិ។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ។
ឱសថរបស់ខ្ញុំព្យាបាលរាងកាយ មិនមែនបេះដូងទេ។
សម្រាប់របួសផ្លូវចិត្ត,
ទៅដើរលេងច្រើនទៀត។
ភាពសប្បាយរីករាយដំណើរការល្អបំផុត។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំដូចជាសត្វពាហនៈ?
ខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ។
ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
ប្រាប់អ្នកស្រីលីន
កំរិតប្រើនៅតែដដែលដូចមុន។
ស៊ុបនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនមានផលប៉ះពាល់ជាឱសថទេ។
គ្រាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ជាធម្មតាយើងពិនិត្យមើលជីពចររបស់ក្មេងស្រី
នៅខាងស្តាំដៃ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នោះហើយជាវា។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះមានម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើន។
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មកចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកបានទៅ Wanbao Tower ទេ?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​របស់​នាង​លីន។
តើ Lv Xian ធ្វើបានល្អទេ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​?
Tuo ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាដំណើរការសូមយកវាបន្ថែមទៀត។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ សូម​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ស្អាត។
អ្នកនាង លីន ខ្វល់ពីអ្នកទាំងពីរ។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ចម្លើយឱ្យនាងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្លាចការវិនិច្ឆ័យខុស? មិន​ប្រាកដ​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃជាមួយគ្នា។
កំហុសណាមួយនឹងលេចឡើងដោយធម្មជាតិ។
តើយើងគួរទៅទីណា?
កន្លែងណាមួយនៅជិត។
អ្នកស្រី Lin នឹងមិនយល់ព្រមលើការធ្វើដំណើរដ៏វែងនោះទេ។
ស្តាប់។
Xicang នៅភាគខាងជើង
Heyang នៅភាគខាងត្បូង។
Hanlin សម្រាប់ទេសភាព
និង Luhang សម្រាប់ធ្វើម្ហូប។
ទេសភាព​របស់ Hanlin ស្អាត​ណាស់។
ហេតុអ្វីមិនទៅទីនោះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលទៅណាទេ។
មើលអ្នកកំពុងខ្មាស់អៀន។
បើអៀនណាស់
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរលេងអ្នកផ្គូរផ្គងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាកង់ទីបី?
នាងអាក្រក់ជាមួយពាក្យ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​បន្ទាត់​របស់​នាង។
មែនទេ?
ហ្វេង មី
អ្នកគួរទៅដែរ។
ឱកាសល្អដើម្បីសម្រាក និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ប្រាកដ។
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Lv Xian ជាមុនសិន។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ទៅហាន់លីន។
មិនអីទេ អរគុណ។
ម៉េច​ក៏​ខំ​ប្រឹង​បន្តិច?
គ្រាន់តែផ្គូផ្គងយើងរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលគាត់ 24/7 សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានេះជាវិស្សមកាលពិតប្រាកដមែនទេ?
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​កំហុស​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងគ្រប់វិធី។
អ្នក​មិន​បាន​យក​រឿង​នេះ
​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ,
"ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពមនុស្ស
ត្រូវតែបង្ហាញអារម្មណ៍ពិត”។
ភាពមិនច្បាស់លាស់ និងក្លែងក្លាយ គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែអាទិភាពគឺសំខាន់បំផុត។
អ្នកស្រី លីន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​ចំហាយ​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ម្រាមដៃទេ។
នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
Gou Ya ទៅហើយ។
មិន​មាន​ពាក្យ​អ្វី​ចេញ​ពី Chen Fu ទេ។
Li Yueying បំផ្លាញ Qin Chi
ដូច្នេះនាងមិនអាចនៅដដែល។
លេខរបស់យើងធ្លាក់ចុះ
ហើយបញ្ហាកើនឡើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក្សា Tuo នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
មិនមានផលវិបាកទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ប្រជាជន,
ចាប់យកនំខ្លះសម្រាប់ផ្លូវ។
លោកបណ្ឌិត Lv អ្នកគិតច្រើនណាស់។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាហ្វេងមី មែនទេ?
បាទ។
ទូ ឧស្សាហ៍​លើក​ឡើង​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lv Xian ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ការអាណិតអាសូររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
មាននំមួយ។
បុរសគ្មានផ្កាឈូកទេ។ ស្ត្រី, គ្មានម្ទេស។
វាជាសាច់ជ្រូក និងខ្ទឹមក្រហម។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ អ្នកស្គមពេក។
ភ្លៅរបស់អ្នកចាញ់ដៃភាគច្រើន។
លីង ទឹកសណ្តែកនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកមានការបំពេញអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវទៅហាន់លីន។
Cover សម្រាប់ខ្ញុំជាមួយ Lin Ling ពេលក្រោយ។
បន្តការប្រកួតនេះ។
ចង់បានខ្លះ?
ធ្វើឱ្យអ្វីៗមានជីវិត។ លេងវាដោយត្រចៀក។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រធានបទនៃបទចម្រៀង។
improvise ។
តោះទៅ។
ចុះពេលនេះ?
សន្លប់អាហារ?
ខ្ញុំនឹងលេងភ្លេង។
ដើម្បីដាស់អ្នក។
នេះយ៉ាងម៉េច?
កាន់តែរស់រវើកមែនទេ?
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
ដឹងពីក្លិនអំបិលទេ?
វត្ថុដែលដាស់
អ្នកជំងឺសន្លប់?
តើពួកគេធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្មោះត្រង់? មិនមានវិទ្យាសាស្ត្រអស្ចារ្យទេ។
គ្រាន់តែក្លិនមនុស្សភ្ញាក់។
ពិតប្រាកដ។
បទភ្លេងរបស់អ្នកដំណើរការដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទះ​ដៃ​យ៉ាង​ស្រួច​ស្រាវ?
អ្នក
កូនកំលោះខូច
ត្រូវការកែលម្អរសជាតិសិល្បៈរបស់អ្នក។
crassest គឺ classiest ។ ទទួលបានវា?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ?
វិនិច្ឆ័យបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំតើអ្នក?
អតិថិជនតែងតែស្នើសុំតន្ត្រីបែបនេះ។
ឃើញទេលោក យ៉ាន?
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​មនុស្ស​ទូទៅ​ពេក។
សម្រាប់មនុស្សបែបនេះ,
ខ្ញុំមិនហៅសន្តិសុខទេ។
ខ្ញុំទាត់ពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
ការហៅត្រឹមត្រូវ។
ល្អ
តើ​អ្នក​សិក្សា​រឿង​កំប្លែង​ឆ្លង​កាត់​អ្វី?
មិនអាចអាំង
ដោយគ្មានទម្លាប់រៀបចំបន្ទាត់?
មិនអីទេ។ មី
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
លេងអ្វីដែលសមរម្យ
ដើម្បីសម្អាតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
បទភ្លេងសាកសមនឹងអ្នក។
ស្វែងរកកន្លែងសម្រាកនៅខាងមុខ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
យើងទើបតែចូលផ្លូវហាយវេ។
តើខ្ញុំគួររកមួយនៅឯណា?
នំរបស់អ្នកត្រូវតែអាក្រក់។
មិនគួរទិញពួកគេទេ។
អ្នកខាំដៃដែលចិញ្ចឹម។
ប្រញាប់។
ក្មេងៗកំពុងដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើតាមគេ?
ព្រោះ​នាង​លីន​មិន​ល្ងង់។
Xiang មានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ពួកគេទាំងបួន។
ពេលនេះរត់ទៅលេងហើយ
ពួកគេត្រូវតែរៀបចំអ្វីមួយ។
Feng Mi មិននៅជាមួយគេទេ?
ផែនការតូចរបស់នាង
មិនអាចយកឈ្នះ Yan Tuo បានទេ។
ពិត។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ល្បួង​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
បើកបរលឿនជាងមុន។
កាន់វាចូល។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកាន់វាបានទេ។
គ្រាន់តែប្រញាប់។
ទៅ។
ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បង្គន់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ត្រូវ​ចាក់​សាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់អាហារ។
Yan Tuo បានទៅបង្គន់។
ម្នាក់ទៀតក៏ចេញមកដែរ។
គាត់បានទៅតូបក្បែរនោះ។
ហើយក្មេងស្រី?
នាងនៅខាងឡាន។
The Earth Fiend កំពុង
យាមទ្វារបង្គន់។
Yan Tuo ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
ឡានមួយកំពុងតាមពីក្រោយយើង។
ប្រហែលជាមនុស្សរបស់ Lin Xirou ផងដែរ។
សួស្តី? ខ្ញុំនឹងទៅដល់ Hanlin ឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងពិតប្រាកដ។
លោក Yan ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ។
ជួបគ្នានៅលីចេង។
ហេតុអ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយធ្វើអោយវាស្មុគស្មាញ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរនៅលីចេងទេ។
រង់ចាំ។
លីចេង?
តើនេះឆ្ងាញ់ទេ?
មួយនេះគឺផ្អែម។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទេ?
រក្សាវា។
ដាក់វាចុះ។
គាត់ប្រហែលជាទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
នៅពេលឈានដល់វា។
ជាការប្រសើរណាស់, របស់អ្នក។
មានគុណសម្បត្តិល្អជាច្រើន។
'ការចែកចាយប្រចាំថ្ងៃ' ដែលមាន
គុណភាពខ្ពស់ និងទាន់ពេលវេលា
គឺជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
គាត់អាចរំលងអាហារ
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​បង្គន់​របស់​គាត់​បែក​ឡើយ។
នោះជាការលះបង់។
ចាំខ្ញុំប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងច្របាច់វាទេ?
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
Xiong Hei និង​មនុស្ស​សក់​វែង​ខ្លះ
​ក៏​នៅ​ចំណត​ដែរ។
ពួកគេត្រូវតែចងយើង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បង្កើនល្បឿន។
ឈប់រវល់។
Xing Shen បានផ្លាស់ប្តូរកន្លែងប្រជុំ។
ហើយ Feng Mi បិទជិត។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើរួចទេ?
Xiong Hei បាននាំនរណាម្នាក់។
ពួកគេបានធ្វើតាម។
យើងគ្មានឱកាសទេឥឡូវនេះ។
- វាបន្តលូតលាស់។
- យើងនឹង improvise ។
ខ្សោយក្រលៀន និងក្រពះ។
វាត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
សូម្បីតែវីរបុរសក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងជំងឺរាគដែរ។
ត្រូវហើយ។
ទុក​ឱ្យ​តែ​ធ្វើ​ស្រី​ពីរ​នាក់
ធុំក្លិននេះពេលរង់ចាំ
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរៈបុរសទេ។
មី​កំពុង​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
ត្រូវហើយ សុំទោស។
វាជាក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងរំកិលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានឃើញ Licheng មាន
ពិធីបុណ្យ hotpot ។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលវាទេ?
លីចេង?
ការពេញនិយមបំផុតមួយ,
ព្រឹត្តិការណ៍ quadrennial hotpot មែនទេ?
បាទ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតប្រាកដ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ឡើយ។
តោះទៅ។
មក។
ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នឹង​ពោះ​?
យើងអាចទទួលបានធុងបំបែក។
ធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ ហឹរសម្រាប់អ្នក។
វាសាកសមនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
និមិត្តសញ្ញាក៏ល្អដែរ។
ចាន​បែក​មក​ជា​គូ
​ដូច​មនុស្ស​មាន​ស្នេហា។ មែនទេ?
វា​មាន​អាយុ​ច្រើន​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ឆ្នាំង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ការ​រុករក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំយ៉ាអួឲ្យបានច្រើន។ យល់ទេ?
វានឹងជួយដល់ការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
រង់ចាំអាហារសម្រន់។
ម៉ោងក្តៅ។
Yan Tuo និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ​។
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរកន្លែងប្រជុំ?
ការអាប់ដេត Intel គឺលឿន។
Yan Tuo ត្រូវ Earth Fiends ដេញតាម។
គាត់មិនអាចរុះរើពួកគេចេញបានទេ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងតាមពួកគេដែរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​លេង​ហ្គេម​ឬ​អត់​ទេ។
ការរត់គេចខ្លួនអាចជានុយក្លែងបន្លំ។
គាត់ចិញ្ចឹមអ្នកនូវភាពវៃឆ្លាត
អាចជាផ្នែកមួយនៃអន្ទាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
Yan Tuo គួរឱ្យទុកចិត្ត។
សុំទោស។
អំពីថាតើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
(ឱសថផ្លូវថ្នល់)
(Luo: Xing Shen នៅ​ក្រោយ​អ្នក​។
សូម​ប្រយ័ត្ន។ )
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងលៃតម្រូវ។
នោះមិនមែនជាបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំទេ?
បើក​បរ​ឆ្ងាយ​នេះ​ដើម្បី​ហតផត?
តើវាមានតម្លៃទេ?
សម្រាប់ hotpot ប្រាំបួនក្រឡាពិតប្រាកដ,
បើចាំបាច់ខ្ញុំនឹងហោះទៅ Yuxia ។
អ្នកស្រី Lin នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំគិតថា Licheng នឹងធ្វើ។
ជាមួយនឹងក្រពះខ្សោយរបស់អ្នក,
អ្នកនៅតែចង់បានអាហារហឹរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅយូនស៊ី។
ខែកក្កដានិងសីហានាំមកនូវផ្សិតស្រស់។
មូលដ្ឋានស៊ុបផ្សិតគឺចិញ្ចឹម។
ថែមទាំងអាចធ្វើអោយទេពអប្សរតូចច្រឡឹងទៀតផង។
មិនអីទេ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រម
ពីលោកស្រី Lin ជាមុន។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការហោះហើរ។
ចូរយើងធ្វើដំណើរពិតប្រាកដ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លីង
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
មិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅមាត់សមុទ្រ។
ឃើញបឹងនេះនៅខាងក្រៅទេ?
មើលទៅគ្មានទីបញ្ចប់ផងដែរ។
វាមិនតិចជាងសមុទ្រទេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Li Lake)
តើនោះជាអ្វី?
តំបន់ទេសភាព Naya ។
មែនទេ?
ភាគខាងជើងនៃ Xiang,
ចម្ងាយប្រហែល ១២០ គីឡូម៉ែត្រ។
ប្រហែល។
មែនទេ?
ឆ្នេរនេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ផ្នែកនៃតំបន់ជាយក្រុងខាងក្រៅ។
អ្នកអាចបិទកាំជ្រួចនៅទីនោះ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
រាល់ការនិយាយរបស់អ្នក ថែមទាំងធ្វើអោយខ្ញុំស្រេកទឹកទៀតផង។
តោះផឹកស្រាបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
បើគេទៅ
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសភេសជ្ជៈដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មកទៅ។
ធ្វើឱ្យយល់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអាក្រក់ទេ។
Mi តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើលឡាន។ វានៅទីនោះ។
យកខ្ញុំខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
លោក។
ជ្រើសរើសភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Mi ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏អាចធ្វើបាន។
កាហ្វេ ឬតែទឹកដោះគោ?
តែទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅក្រោយទេ។
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅពីក្រោយយើង។
រថយន្តរបស់ Xiong Hei បានឈប់។
រថយន្ត​ប្រភេទ SUV ពណ៌ស​មួយ​គ្រឿង​បាន​ទាក់​យើង
​ពេញ​ផ្លូវ។
វាបានឈប់ផងដែរ។
បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
គ្រាន់តែធ្វើពុត។
(កាហ្វេ)
មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកវាចេញ។
(យ៉ាន ទូ)
ខ្ញុំបានទៅដល់ Li Lake Highway ។
Licheng គឺនៅខាងមុខ។ ចុះពេលនេះ?
(Xing Shen)
ខ្ញុំបាននិយាយថា Licheng មិនមែន Li Lake ទេ។
អ្នកមិនទាន់នៅទីនោះទេ។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
រថយន្ត SUV ពណ៌ស។
តើខ្ញុំគួរអានស្លាកលេខ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តស្នាក់នៅអ្នកបានទេ។
បន្តប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានការប្រជុំនេះ។
ពួកគេកំពុងមក។
ជួបខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីនៅទីនេះ?
តោះចាំអីទៀត។
មើល​ល្បិច​ណា​ដែល​គាត់​នៅ​សល់។
ខ្យងមួយ។
ឃើញទេ?
វិធីនេះ។ តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
កាមេរ៉ាទាំងនេះ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​តាម​ដាន
​រុក្ខជាតិ​ផ្ទះ​កញ្ចក់​នោះ​ទេ?
ចាំមើលថាអ្នកណាលឿនជាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមានស្រមោល។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាការចាប់ផ្តើមទាំងពីរ
និងចុងបញ្ចប់។
វាជាឋានសួគ៌ទាំងពីរ
និងឋាននរក។
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​មិន​មែន​ជា​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
អ្នកស្រី លីន។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ បញ្ហានៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
មានបញ្ហា។ ឆ្ពោះទៅផ្ទះ។
យល់ហើយ។
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅផ្ទះ។ បង្វិល។
បង្វិល?
យើងនៅលើផ្លូវធំ។
ងាកមកឥឡូវនេះ!
រង់ចាំ។
កញ្ញា អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ...
បិទមាត់!
II...
វិលវិញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅមុខ។
មើលនេះ។
តើ​ផេះ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ធ្លាក់​ទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​សញ្ញា​និង​ទាញ​ឡើង​?
តើអ្នកត្រូវជាន់ហ្វ្រាំងទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ការធានារ៉ាប់រងនឹងគ្របដណ្តប់វា។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Lv Xian តើត្រូវធ្វើអ្វី?
ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមគឺនៅខាងក្រោយ។
ស្វែងរកវា។
មិនអីទេ។
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
រក្សាទុកនោះ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
តើអ្នកនឹងចំណាយជាមួយផេះរបស់ម្តាយអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
កុំរុញខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជាន់​ហ្រ្វាំង...
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
សុខសប្បាយជាទេ?
ហ្វ្រាំងភ្លាមៗរបស់អ្នក...
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
គាត់បានឈប់។ គាត់​ចាប់​ហ្វ្រាំង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​ពេក ហើយ​អ្នក​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្វ្រាំងភ្លាមៗ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ភាពលំបាកទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​កង្វល់​ផ្សេង​ទៀត។
ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រង់​,
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
Luo បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកអ្នកទេ។
អ្នក...
អង្គុយ។
ឱ្យគាត់ព្យាបាលរបួសនេះសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ របួសតូចការថែទាំធំ។
ចាំ​គាត់​សង​សំណង។
ចាំ...ទេ...
តើអ្នកពិតជាមានជម្លោះឈាមខ្លះ
ជាមួយ Earth Fiends មែនទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជាការកុហកដ៏ឧឡារិក
ដែលអ្នកបានប្រឌិត?
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ។
តើអ្នកដឹកនាំអ្នក
ប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងទេ?
ចុះបើខ្ញុំជា?
ការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Earth Fiends។
ខ្ញុំ
ទទួលបានការទុកចិត្តពី Luo យ៉ាងល្អិតល្អន់តាមរយៈការកុហក។
ពេលនោះខ្ញុំចាប់បានត្រីធំដូចឯង។
យើងមាន Jiang Baichuan រួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែដកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយកោះហៅ
Earth Fiends ដែលបានដាក់មុន។
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកអ្នកប្រមាញ់
នឹង ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ ទាំងស្រុង ។
គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ចុះឡានរបស់អ្នកវិញ?
ចុះឡានខ្ញុំវិញ?
ខាងមុខខ្ញុំហើយ...
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ឡានខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នកមិនគួរនិយាយលេងសើចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​មក​វិញ​ទេ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ប៉ុន្តែ​កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ​ទាមទារ​ឲ្យ​មានការ​ប្រឹងប្រែង​ទៅវិញទៅមក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិននិយាយលេងទេ។
ម៉េចបានជើងវែងបែបនេះ?
ប្រសិនបើ...
វាជាក្បាលរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើ Yan Tuo កំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានការពន្យារពេលអ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំត្រូវតែចុះ។
តើអ្នកទៅណា? ក្បាលរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនទាន់ព្យាបាលវាចប់ទេ។
ចុះវាវិញ? គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
-ប៉ូលីស? ទេ ឱ្យលុយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នកទេ។
- ទូ។
Tuo គ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
មីនៅតែហូរឈាម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើពេលណាដែលអ្នកនិងលូ
ក្លាយជាជិតស្និទ្ធ?
សួរនាង។
ចម្លើយរបស់នាងគឺចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានរុញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ការធានារ៉ាប់រង។
ចូរយើងឆ្លងកាត់ការធានារ៉ាប់រង។
ប្រយ័ត្ន។
មក។ តោះទៅ។
ចូលក្នុងឡាន។
ចងចាំក្បាលរបស់អ្នក។
រថយន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់។ អ្នកវាយខ្ញុំ។
អង្គុយ។ ឈប់មើល។
អញ្ចឹង?
ជួបជាមួយ យ៉ាន ទូ?
គាត់ស្ទើរតែមានសមត្ថភាពជាអ្នកសហការ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
នៅពេលដែល Yang Zheng និងខ្ញុំ
បានទៅមើលពួកគេ
កសិដ្ឋានមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​បញ្ហា​គ្រួសារ
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​បាន​កើត​ឡើង។
បើ​នាង​លីន​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ទេ
កន្លែង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​គេ​លួច​មិន​ស្អាត។
អ្នកស្រី លីន
ទៅជាមិនច្បាស់,
ក្នុងចំណោមមនុស្សបួននាក់
ដែលធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
លើកលែងតែ Feng Mi
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
លវ សៀន
មិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លីន លីង
មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាការស្មានរបស់ខ្ញុំខុស។
តើអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងនាងទេ?
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Jiang
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់បានរត់ចូលទៅក្នុង Lin Xirou ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែល្អ។
នាងមិនបានឃើញមុខខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
បើគ្មាន Mad Blade,
តើយើងអាច
ទប់ទល់នឹងមនុស្សភពផែនដីដោយរបៀបណា?
ផ្តល់អ្វីដែលយើងដឹង,
ប្រសិនបើយើងចង់ប្រឆាំងនឹង Earth Fiends
ការសហការជាមួយ Yan Tuo
គឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Lin Xirou ។
មើលទៅដូចជាដី,
វាឆេះនៅពេលប៉ះនឹងភ្លើង។
មិនប្រាកដថាវាបម្រើគោលបំណងអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
បើយើងចេះតែនិយាយបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
តើយើងអាចយក Jiang មកវិញបានទេ?
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា Jiang នៅ​ឯ​ណា​ដែរ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើយើងពិតជា
កំពុងជួញដូរ Mad Blade សម្រាប់ Jiang មែនទេ?
កុំសួរខ្ញុំ។
សួរ Mad Blade ។
ប្រសិន​បើ​វា​អាច​សង្គ្រោះ Jiang បាន
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលណា?
ដោយគ្មានពាក្យ។
ទុកមួយឡែកថាតើ Earth Fiends
រក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
បើទោះជាយើងពិតជាដោះដូរ Jiang មកវិញក៏ដោយ
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញ
យើងបានជួញដូរ Mad Blade សម្រាប់គាត់
ផ្តល់កាតសម្ងាត់របស់ហិនទ័រ
ទៅ Earth Fiends ដោយឥតគិតថ្លៃ,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
គាត់នឹងវាយកន្លែងនេះដោយញញួរ។
ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់​ដោយ​គ្មាន​រន្ធ​ចេញ​។
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ។
នេះមាន Lin Xirou ទាំងអស់។
សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​មនុស្ស​ភព​ផែនដី
​ដែល​លាក់ខ្លួន​នៅ​ទូទាំង Yanguan ។
យើងអាចប្រើបញ្ជីនេះ។
ដើម្បីចាប់យកពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់មកប្រើពួកវាជាបន្ទះសៀគ្វីចរចា
ដើម្បីចរចារដោះលែង Jiang
និងអ្នកប្រមាញ់ដទៃទៀត
ពី Lin Xirou ។
វិធីនេះ
Mad Blade នឹងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
នៅឯណា
បញ្ជី​មក​ពី​?
ខ្ញុំមានវាមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំចែករំលែកវា។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពជឿជាក់របស់វា។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
វាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
បំភ្លឺពេលយប់មិនចេះចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ ភាពអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪